Repository: adhami3310/Impression
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Media Writer
ja: メディアライター

source: Create bootable drives
ja: ブート可能なドライブを作成する

source: usb;flash;writer;bootable;drive;iso;img;disk;image
ja: usb;フラッシュ;ライター;ブート可能;ドライブ;iso;img;ディスク;イメージ

source: Window width
ja: ウィンドウ幅

source: Window height
ja: ウィンドウ高さ

source: Window maximized state
ja: ウィンドウの最大化状態

source: Write disk images to your drives with ease. Select an image, insert your drive, and you're good to go! Impression is a useful tool for both avid distro-hoppers and casual computer users.
ja: ドライブにディスクイメージを書き込む作業を簡単に行えます。イメージを選択し、ドライブを挿入すれば準備完了です。Impressionは、ディストリビューションを頻繁に切り替える上級者にも、普段使いのユーザーにも役立つツールです。

source: Screen with a choice of a local image or internet download
ja: ローカルイメージまたはインターネットからのダウンロードを選択する画面

source: Screen with a chosen ISO and available USB memories
ja: 選択したISOと利用可能なUSBメモリを表示する画面

source: Writing the ISO in progress
ja: ISOを書き込み中

source: Success screen with a big check mark
ja: 大きなチェックマークを表示する成功画面

# shortcut window
source: General
ja: 一般

# shortcut window
source: Open File
ja: ファイルを開く

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了

source: Drop Here to Open
ja: ここにドロップして開く

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Choose Image
ja: イメージを選択

source: Open File…
ja: ファイルを開く…

source: Direct Download
ja: 直接ダウンロード

source: No Connection
ja: 接続なし

source: Connect to the internet to view available images
ja: 利用可能なイメージを見るにはインターネットに接続してください

source: All data on the selected drive will be erased
ja: 選択したドライブ上のすべてのデータは消去されます

source: Write
ja: 書き込み

source: No Drives
ja: ドライブがありません

source: Insert a drive to write to
ja: 書き込み先のドライブを挿入してください

source: Writing Completed
ja: 書き込みが完了しました

source: The drive can be safely removed
ja: ドライブを安全に取り外せます

source: Finish
ja: 完了

source: Writing Unsuccessful
ja: 書き込みに失敗しました

source: Retry
ja: 再試行

source: Writing
ja: 書き込み中

source: Do not remove the drive
ja: ドライブを取り外さないでください

source: _Cancel
ja: キャンセル (_c)

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: About Impression
ja: Impression について

source: Stop Writing?
ja: 書き込みを停止しますか？

source: This might leave the drive in a faulty state
ja: これによりドライブが正常に動作しなくなる可能性があります

source: _Stop Writing
ja: _書き込みを停止

source: Erase Drive?
ja: ドライブを消去しますか？

source: You will lose all data stored on {}
ja: {} に保存されているすべてのデータは失われます

source: _Erase
ja: 消去 (_e)

source: Writing will begin once the download is completed
ja: ダウンロードが完了次第、書き込みを開始します

source: Downloading Image
ja: イメージをダウンロード中

source: This could take a while
ja: しばらく時間がかかることがあります

source: Failed to write image
ja: イメージの書き込みに失敗しました

source: Image Written
ja: イメージの書き込みが完了しました

source: Disk Images
ja: ディスクイメージ

source: File is not a Disk Image
ja: ファイルはディスクイメージではありません

source: translator-credits
ja: 翻訳者クレジット

source: Code borrowed from
ja: コードの一部は以下から借用

source: Polish your videos
ja: 動画を仕上げる

source: Convert and manipulate images
ja: 画像の変換と編集

source: Failed to unmount disk
ja: ディスクのアンマウントに失敗しました

source: Failed to open disk
ja: ディスクを開くことに失敗しました

source: Failed to extract drive
ja: ドライブの抽出に失敗しました

source: Failed to download image
ja: イメージのダウンロードに失敗しました

source: Writing to disk failed
ja: ディスクへの書き込みに失敗しました
